Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Alone as a blade♪
♪Allein wie eine Klinge♪
♪Charging into the storm♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪We play this game as opponents♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Burdens♪
♪Lasten♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Love becomes a sin♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endless schemes♪
♪Endlose Pläne♪
♪You and I stand divided♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪The desire♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Burns down the past♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪When there is no retreat♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Moonlit Order=
=Mondscheinordnung=
=Episode 18=
=Folge 18=
Where to?
Wohin?
I want to visit
Ich möchte besuchen
where you and Young Master stayed.
wo Sie und der junge Herr gewohnt haben.
What for?
Wozu?
I want to know
Ich möchte wissen
how I lost to him.
Wie ich gegen ihn verloren habe.
Naturally,
Natürlich,
I'll take you there.
Ich bringe dich dorthin.
Just don't say something embarrassing.
Sag bloß nichts Peinliches.
Okay.
Okay.
Is it here?
Ist es hier?
♪Night clouds blush crimson♪
♪Nachtwolken erröten purpurrot♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Doch die Fingerspitzen vermissen ihre Berührung♪
(Want to swing?)
(Lust auf eine Schaukel?)
(Come with me.)
(Komm mit mir.)
♪Like chains binding snow swans♪
♪Wie Ketten, die Schneeschwäne fesseln♪
♪Swirling yet confined♪
♪Wirbelnd und doch begrenzt♪
Ready?
Bereit?
Here we go.
Auf geht's.
♪Believers and I bow low♪
♪Gläubige und ich verneigen uns tief♪
♪Whose devotion rings true♪
♪Dessen Hingabe wahrhaftig klingt♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit? Wer bettelt um Träume?♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Wer fürchtet Enttäuschung? Wer fürchtet Berührung?♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Die Fluten der Liebe treiben Dornen♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Tief und geräuschlos verwoben♪
♪A kiss through gazes♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
Back then,
Damals
you lived here
Du hast hier gewohnt
with your Young Master?
mit Eurem jungen Herrn?
We could only
Wir konnten nur
stay at home.
Bleibt zu Hause.
♪Doubt that♪
♪Zweifel daran♪
You celebrated Mid-Autumn Festivals here?
Haben Sie hier das Mittherbstfest gefeiert?
(I'm standing)
(Ich stehe)
(where we once lived together)
(wo wir einst zusammen gewohnt haben)
(and hearing her)
(und sie zu hören)
(recount her past with me,)
(Erzähle mir von ihrer Vergangenheit,)
(feeling like an outsider.)
(Ich fühle mich wie ein Außenseiter.)
(Because I can't recall)
(Weil ich mich nicht erinnern kann)
(anything.)
(irgendetwas.)
(How did I forget everything?)
(Wie konnte ich das alles vergessen?)
(Why must I find out the truth)
(Warum muss ich die Wahrheit herausfinden?)
(like this?)
(so was?)
(Tell me why.)
(Sag mir warum.)
I can't remember.
Ich kann mich nicht erinnern.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Nothing.
Nichts.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We'll get through this.
Wir werden das überstehen.
Spare some change?
Haben Sie etwas Kleingeld übrig?
Thank you.
Danke schön.
That beggar
Dieser Bettler
acted suspiciously.
verhielt sich verdächtig.
He reminded me of Gu Qianfu.
Er erinnerte mich an Gu Qianfu.
Even that wacky vibe matches.
Sogar diese verrückte Stimmung passt.
Perhaps that was him indeed.
Vielleicht war er es ja tatsächlich.
Spare some change?
Haben Sie etwas Kleingeld übrig?
I knew he wouldn't die easily.
Ich wusste, dass er nicht so leicht sterben würde.
How do you know his mannerisms so well?
Woher kennst du seine Eigenheiten so gut?
I'm an agent.
Ich bin ein Agent.
I'm good at memorizing people's
Ich kann mir gut die Namen von Leuten merken.
features.
Merkmale.
Makes sense.
Klingt logisch.
Let me test him.
Ich werde ihn testen.
Spare some change?
Haben Sie etwas Kleingeld übrig?
Hey you.
Hallo du.
Are you Gu Qianfu?
Sind Sie Gu Qianfu?
I'm Xue Hexu.
Ich bin Xue Hexu.
Remember me?
Erinnere dich an mich?
Y-You're mistaken.
Y-Sie irren sich.
I'm not Gu Qianfu.
Ich bin nicht Gu Qianfu.
If you are in trouble,
Wenn Sie in Schwierigkeiten sind,
feel free to tell me.
Sag es mir ruhig.
Here. Have a pancake.
Hier. Nimm einen Pfannkuchen.
I haven't eaten in three days!
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen!
Fine, it's me.
Na gut, ich bin's.
I am Gu Qianfu.
Ich bin Gu Qianfu.
No way.
Auf keinen Fall.
Mr. Gu wouldn't have been
Herr Gu wäre nicht
robbed by beggars.
von Bettlern ausgeraubt.
And you just denied it.
Und du hast es einfach geleugnet.
W-Wait.
W-Warte.
I-I swear I am Gu Qianfu.
Ich schwöre, ich bin Gu Qianfu.
Admitting it in public
Es öffentlich zugeben
makes this even less
macht dies noch weniger
convincing.
überzeugend.
Come on.
Aufleuchten.
I-I...
II...
I swear I'm Gu Qianfu.
Ich schwöre, ich bin Gu Qianfu.
Why won't you believe me?
Warum glaubst du mir nicht?
Listen... I undressed your sister publicly.
Hör mal... Ich habe deine Schwester öffentlich entkleidet.
You make me sick.
Du machst mich krank.
Why waste words?
Warum Worte verschwenden?
Stop teasing him.
Hör auf, ihn zu ärgern.
He opposed you and drugged you before.
Er hat sich dir widersetzt und dich schon einmal unter Drogen gesetzt.
Childish.
Kindisch.
Acknowledge my presence!
Nehmt meine Anwesenheit zur Kenntnis!
Am I part of your play?
Bin ich Teil eures Theaterstücks?
Why don't we live together as three?
Warum wohnen wir nicht zu dritt zusammen?
Stop.
Stoppen.
Spare me.
Verschone mich.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
I tried hard to bring
Ich habe mich sehr bemüht,
the former Crown Prince back
der ehemalige Kronprinz zurück
under that monster's nose.
direkt vor der Nase dieses Monsters.
To distract her,
Um sie abzulenken,
I even gave up
Ich habe sogar aufgegeben
the two pearls my mother left me.
die zwei Perlen, die mir meine Mutter hinterlassen hat.
After all this effort,
Nach all diesen Anstrengungen,
they still dock my salary
Sie ziehen mir immer noch einen Teil meines Gehalts ab.
for a lack of full attendance?
wegen mangelnder Anwesenheit?
I was hunting criminals
Ich war auf der Jagd nach Verbrechern.
out there.
draußen.
Why is he so sneaky?
Warum ist er so hinterlistig?
This will make up
Das wird ausmachen
for my lost wages.
für meinen Verdienstausfall.
(A secret passage in Jing'an Bureau?)
(Ein geheimer Durchgang im Jing'an-Büro?)
Utterly foolish.
Absolut töricht.
How could you involve Gu Qianfu?
Wie könnten Sie Gu Qianfu einbeziehen?
I wanted to keep Jing'an Bureau out of this,
Ich wollte das Jing'an-Büro da raushalten.
so I hired external assassins at great cost.
Deshalb heuerte ich externe Attentäter zu hohen Kosten an.
Yet you kept outsourcing the job
Und doch haben Sie die Arbeit immer wieder ausgelagert.
until it reached Gu Qianfu.
bis es Gu Qianfu erreichte.
Anyone with half a brain
Jeder mit einem halben Gehirn
could deduce
könnte man daraus schließen
who commissioned the hit.
der den Anschlag in Auftrag gegeben hat.
He might even uncover the hidden scheme.
Vielleicht deckt er sogar den verborgenen Plan auf.
(Grand Tutor wanted Xue Hexu dead?)
(Wollte der Großlehrer Xue Hexu tot sehen?)
(He's after the former Crown Prince.)
(Er hat es auf den ehemaligen Kronprinzen abgesehen.)
(Why targeted Xue Hexu?)
(Warum wurde Xue Hexu ins Visier genommen?)
(Unless...)
(Es sei denn...)
(Unless Xue Hexu)
(Es sei denn, Xue Hexu)
(was having an affair with the Grand Tutor's concubine?)
(Hatte er eine Affäre mit der Konkubine des Großlehrers?)
(This rhythmic pattern)
(Dieses rhythmische Muster)
(resembles a secret code.)
(Ähnlich einem Geheimcode.)
Secret code?
Geheimcode?
There's no code.
Es gibt keinen Code.
That's right.
Das ist richtig.
The code is "There's no code".
Der Code lautet: „Es gibt keinen Code“.
We're basically colleagues.
Wir sind im Grunde Kollegen.
Do you have to
Musst du?
be so brutal to kill me?
Wäre es so brutal, mich zu töten?
Two people on this job?
Zwei Personen für diese Stelle?
Who's more brutal?
Wer ist brutaler?
Look how you beat us.
Seht nur, wie ihr uns besiegt habt.
If you really think of us
Wenn ihr wirklich an uns denkt
as your colleagues,
als Ihre Kollegen
you shouldn't resist so much.
Du solltest dich nicht so sehr wehren.
Why give us a hard time?
Warum macht ihr uns das Leben schwer?
Besides,
Außerdem,
fight the one who wanted you dead.
Bekämpfe denjenigen, der dich tot sehen wollte.
Kill him.
Tötet ihn.
Aim at him.
Zielen Sie auf ihn.
Why did you target me?
Warum hast du mich ins Visier genommen?
My fault.
Mein Fehler.
You dare dodge?
Du wagst es, auszuweichen?
Take this.
Nimm das.
Take him down.
Bringt ihn zu Fall.
He's a fighter. Any last words?
Er ist ein Kämpfer. Noch irgendwelche letzten Worte?
Come on.
Aufleuchten.
Spit it out now.
Raus damit!
No last words,
Keine letzten Worte.
just a question.
Nur mal so eine Frage.
How do you split the payment
Wie teilt man die Zahlung auf?
for a shared mission?
für eine gemeinsame Mission?
Fifty-fifty, of course.
Fifty-fifty, natürlich.
Wrong.
Falsch.
I'd say
Ich würde sagen
based on your skills,
basierend auf Ihren Fähigkeiten,
a 30-70 split makes sense.
Eine Aufteilung von 30 zu 70 ist sinnvoll.
Stop sowing discord
Hört auf, Zwietracht zu säen!
here.
Hier.
We're at best at a ratio of 60:40.
Unser Verhältnis liegt bestenfalls bei 60:40.
Yeah, obviously...
Ja, natürlich...
Why should I get 40 percent?
Warum sollte ich 40 Prozent bekommen?
Oh, you want 60 percent?
Oh, Sie wollen 60 Prozent?
This is ridiculous.
Das ist lächerlich.
- What? - You get 60 percent?
- Was? - Du bekommst 60 Prozent?
I make more money.
Ich verdiene mehr Geld.
Know your place.
Kenne deinen Platz.
That's enough.
Das genügt.
Come on.
Aufleuchten.
You...
Du...
Stop it.
Hör auf damit.
He got away.
Er ist entkommen.
Where is he?
Wo ist er?
Get him.
Schnapp ihn dir.
Where'd he go?
Wo ist er hin?
Pig.
Schwein.
What...
Was...
Be polite.
Sei höflich.
It's not an insult.
Das ist keine Beleidigung.
Let's find a pig and get some blood
Lasst uns ein Schwein finden und etwas Blut besorgen.
to be done with it.
um es hinter sich zu bringen.
It's too little pay to chase him.
Es lohnt sich nicht, ihm hinterherzujagen.
Let's go.
Lass uns gehen.
This way.
Hier entlang.
Y-You...
Du...
Wait for me.
Warte auf mich.
I've vowed
Ich habe geschworen
to dedicate myself to the Jing'an Bureau
mich dem Jing'an-Büro zu widmen
until my last breath.
bis zu meinem letzten Atemzug.
But
Aber
look what happened to me.
Seht, was mir passiert ist.
They abandoned me.
Sie haben mich im Stich gelassen.
Fine.
Bußgeld.
But why did they withhold my pension?
Aber warum haben sie meine Rente einbehalten?
This is absolutely
Das ist absolut
unbearable.
unerträglich.
My 3000 liang pension.
Meine Rente von 3000 Liang.
We can't let him keep howling.
Wir können ihn nicht weiter heulen lassen.
Let's take him away.
Lasst uns ihn wegbringen.
My 3000 liang pension.
Meine Rente von 3000 Liang.
My 3000 liang.
Meine 3000 Liang.
My 3000 liang
Meine 3000 Liang
pension.
Pension.
Now I know why
Jetzt weiß ich, warum
Grand Tutor Zhou wanted him dead.
Großlehrer Zhou wollte ihn tot sehen.
- My 3000 liang pension. - Me too.
- Meine Rente von 3000 Liang. - Meine auch.
Aren't you two the main protagonists?
Seid ihr beiden nicht die Hauptfiguren?
Can't you show some proper
Können Sie nicht ein paar ordentliche Beispiele zeigen?
protagonist-worthy virtues?
Tugenden, die einen Protagonisten auszeichnen?
I'm a wreck.
Ich bin ein Wrack.
Considering our years of rivalry,
In Anbetracht unserer jahrelangen Rivalität,
I'll look after you.
Ich werde auf dich aufpassen.
Since you've scrubbed my back before,
Da du mir schon einmal den Rücken geschrubbt hast, werde ich gut auf dich aufpassen.
Back-scrubbing
Rückenschrubben
partners forever.
Partner für immer.
Jing'an Bureau tried to kill you
Das Jing'an-Büro hat versucht, dich zu töten
and will try again.
und werde es erneut versuchen.
Listen.
Hören.
Our Xue family
Unsere Xue-Familie
will take you in.
wird Sie aufnehmen.
I appreciate your offer.
Ich schätze Ihr Angebot.
But I'd rather die than get humiliated.
Aber lieber würde ich sterben, als mich demütigen zu lassen.
All my misfortunes
All mein Unglück
originated from your Xue family.
stammt aus eurer Xue-Familie.
Therefore,
Daher,
I'll never accept your help.
Ich werde deine Hilfe niemals annehmen.
Besides,
Außerdem,
your hospitality
Ihre Gastfreundschaft
is just a ploy to extract Grand Tutor Zhou's secrets.
ist nur ein Trick, um Großlehrer Zhou seine Geheimnisse zu entlocken.
I know you are smart.
Ich weiß, dass du klug bist.
Forget it.
Vergiss es.
I'll never talk.
Ich werde niemals reden.
Maybe you should try.
Vielleicht solltest du es versuchen.
There's nothing
Da ist nichts
to discuss with him.
um mit ihm zu sprechen.
In our line of work,
In unserem Arbeitsbereich,
we have principles.
Wir haben Prinzipien.
We've been rivals since forever.
Wir sind schon immer Rivalen gewesen.
Talk to me.
Sprechen Sie mit mir.
I'll avenge you.
Ich werde dich rächen.
Drop the act.
Lass die Schauspielerei sein.
You're birds of a feather.
Ihr seid wie Zwillinge.
Educate yourself.
Bilden Sie sich weiter.
Bullies!
Mobber!
He ran away again.
Er ist wieder weggelaufen.
Let's
Lass uns
split up.
sich trennen.
He knows what Grand Tutor Zhou is scheming.
Er weiß, was Großlehrer Zhou plant.
That's why he fled.
Deshalb ist er geflohen.
First to find him wins. Agreed?
Wer ihn zuerst findet, gewinnt. Einverstanden?
Deal.
Handeln.
How about the winner kisses the loser?
Wie wäre es, wenn der Gewinner den Verlierer küsst?
Filthy.
Schmutzig.
The loser kisses the winner?
Der Verlierer küsst den Gewinner?
Despicable.
Abscheulich.
Listen.
Hören.
Hide for now.
Versteck dich erstmal.
I must meet His Majesty in the morning.
Ich muss Seine Majestät morgen früh treffen.
Alright.
In Ordnung.
Stay safe.
Bleib sicher.
(At this hour, His Majesty shouldn't be here.)
(Um diese Stunde sollte Seine Majestät nicht hier sein.)
Your Majesty,
Eure Majestät,
the Imperial Kitchen prepared red date and longan congee
Die Kaiserliche Küche bereitete Congee aus roten Datteln und Longan zu.
with astragalus, angelica, longan,
mit Tragant, Engelwurz, Longan
and red dates as key ingredients.
und rote Datteln als Hauptzutaten.
This is to regulate your digestion
Dies dient der Regulierung Ihrer Verdauung.
and nourish your vitality.
und nähren Sie Ihre Vitalität.
Though Your Majesty has recovered,
Obwohl Eure Majestät genesen sind,
your devotion
deine Hingabe
to state affairs
Staatsangelegenheiten
still takes a toll on your health.
Das wirkt sich dennoch negativ auf Ihre Gesundheit aus.
To strengthen your stamina,
Um Ihre Ausdauer zu stärken,
I present
Ich präsentiere
three Crimson Pills.
drei purpurrote Pillen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
take one Crimson Pill every day
Nehmen Sie täglich eine Crimson Pill ein.
for longevity.
für ein langes Leben.
I appreciate it.
Ich schätze es.
(Why did he bring pills?)
(Warum hat er Tabletten mitgebracht?)
(We never mentioned it.)
(Wir haben es nie erwähnt.)
Just regular pills?
Einfach normale Tabletten?
What do you think they are?
Was glaubst du, was sie sind?
The Crimson Pills
Die purpurnen Pillen
are made with rare herbs and gold foil,
werden aus seltenen Kräutern und Blattgold hergestellt.
refined through heat.
Durch Hitze veredelt.
They strengthen the body,
Sie stärken den Körper.
prolong life,
verlängern
and many nobles consume them.
und viele Adlige verzehren sie.
You think I poisoned
Du glaubst, ich hätte vergiftet
the pills?
die Pillen?
You were fine yesterday.
Gestern warst du noch in Ordnung.
Has someone
Hat jemand
been whispering doubts
Zweifel geäußert
to you?
zu dir?
Not at all.
Gar nicht.
I'm just curious
Ich bin einfach nur neugierig
why you would present pills to His Majesty.
Warum Sie Seiner Majestät Pillen überreichen würden.
Feng.
Feng.
I'm a charlatan.
Ich bin ein Scharlatan.
I need unconventional methods
Ich brauche unkonventionelle Methoden
to earn Emperor Jia's trust.
um das Vertrauen von Kaiser Jia zu gewinnen.
Having served by his side for years,
Nachdem sie jahrelang an seiner Seite gedient hatte
how could you not know what he thinks?
Wie konntest du nicht wissen, was er denkt?
These pills
Diese Pillen
merely provide him peace of mind.
Ihm lediglich Seelenfrieden verschaffen.
You could discuss
Man könnte darüber diskutieren
anything with me.
Alles, was mit mir zu tun hat.
Why don't you just ask me directly?
Warum fragst du mich nicht einfach direkt?
I've never questioned
Ich habe nie hinterfragt
the remedies you gave me.
die Heilmittel, die Sie mir gegeben haben.
I knew it.
Ich wusste es.
Time changes everything.
Die Zeit verändert alles.
We've been apart for too long.
Wir sind schon viel zu lange getrennt.
You've become his pawn.
Du bist zu seiner Schachfigur geworden.
Emperor Jia
Kaiser Jia
also sees me as his greatest threat.
Sieht mich auch als seine größte Bedrohung an.
Meanwhile,
In der Zwischenzeit,
I feel exactly the same about him.
Ich empfinde genau dasselbe für ihn.
I hadn't done anything.
Ich hatte nichts getan.
But even if I had,
Aber selbst wenn ich es getan hätte,
there would be just cause.
Es gäbe dafür einen triftigen Grund.
Your integrity shines bright.
Deine Integrität strahlt hell.
You'd never commit such base acts.
Du würdest niemals solche niederträchtigen Taten begehen.
If...
Wenn...
If I truly poisoned him,
Wenn ich ihn tatsächlich vergiftet habe,
would you expose me?
Würdest du mich bloßstellen?
If you do so,
Wenn Sie dies tun,
Emperor Jia will promote you.
Kaiser Jia wird Sie befördern.
I wouldn't blame you.
Ich würde es dir nicht übel nehmen.
If death comes,
Wenn der Tod eintritt,
I'd rather die by your hand.
Lieber würde ich durch deine Hand sterben.
I'd never do that.
Das würde ich nie tun.
Feng.
Feng.
What I miss the most
Was ich am meisten vermisse
is the way you stood by my side.
Es ist die Art und Weise, wie du an meiner Seite gestanden hast.
♪You should've died by the blade♪
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Doch unbeabsichtigt habe ich die Schicksalslinien gestört♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien nisten sich ein♪
♪The more the questions persist♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Ich hätte meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht, ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Ich zerschmettere das Spiegelbild meines Selbst♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Hide♪
♪Verstecken♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Unser Groll, unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien nisten sich ein♪
♪The more the questions persist♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Ich hätte meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Dein feuriger Blick verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪